❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එපා!
ඔයා මැරුණා කියලා ඔයාගේ දරුවන්ට දැනගත්තම එයාලට කොහොම හැඟෙයිද?
ඔවුන්ගේ වෛද්‍ය බිල්පත් නිසාද?
ඔබ මේ තේරීම කරන්නේ
ඔබට ඔබේ ජීවිතය හසුරුවා ගත නොහැකි නිසා පමණයි.
ඔයා තාත්තා කෙනෙක්.
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මත සෙවනැල්ලක් දැමීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
මම ඔයා මැරෙන එක නවත්තන්නේ නෑ,
නමුත් සියදිවි නසා ගැනීමට පෙර ඔබේ දරුවන්ට පැහැදිලි කරන්න .
ඒක එයාලගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා කියන්න.
අනිත් අයට කොච්චර උදව් කළත් තාත්තා කෙනෙක්ව ආදේශ කරන්න කාටවත් බෑ .
මටත් එහෙමයි.
මට හැම වෙලාවෙම මැරෙන්න ඕන.
අම්මා මට පෙන්නුවා...
ඔබ කොන් වී ඇති බවක් දැනෙන විට ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගන්නේ කෙසේද ?
ඒකද ඔයාට ඕන...
හේ සහ දල් වෙනුවෙන්ද?
මේක බොන්න.
මිස්ටර් නාම් කොහෙද?
ඔහු ඔහුගේ පිරිමි ළමයින් සමඟ සිටිනු ඇත.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඔයා හොඳින් කළා.
තුවාල හරිම උත්ප්‍රාසාත්මකයි.
ඔබේ තුවාලය මිස්ටර් නාම්ට සුව වීමට උපකාරී විය.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
මම වැරදිද?
මම හිතන්නේ අපි එකිනෙකා සුවපත් කර ගැනීමට උදව් කළා.
මිස්ටර් නාම්ව දැකීම
මට මගේ තාත්තාව මතක් වුණා,
ඒකෙන් මට අවුල් සහගත හැඟීමක් ඇති වුණා.
නමුත් දැන් තාත්තා ගැන හිතනකොට මට එච්චර පීඩනයක් දැනෙන්නේ නැහැ .
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ. මට තේරෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
ඔබට එය තර්කානුකූලව පැහැදිලි කළ නොහැකි
නමුත්, ඔබට සහනයක් දැනේ.
ඒක තමයි.
මම ඔයාගේ ළමා කාලය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ
.
ඔබේ දෙමාපියන් මොන වගේද?
ඔවුන් දෙදෙනාම ගුරුවරුන් වූහ.
ඔවුන් දෙදෙනාම වැඩ කළා.
ඉතින් මම සතියේ දිනවල හිස් නිවසකට ආවා .
මගේ අම්මා අපේ පාසලේ ඉගැන්නුවා.
නමුත් ඇය වැඩ අවසන් කරන තෙක් බලා සිටීම වෙනුවට ,
මම හැමදාම ගෙදර මුලින්ම ආවා.
ඒකත් මට පස්සේ ගොඩක් කරදරයක් වුණා.
ඇයි මම බලාගෙන ඉඳලා ඇයත් එක්ක ගෙදර ආවේ නැත්තේ?
මම මේක කරන්න කැමතියි.
ඔයා මේක කරනවට කැමති වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
එයාට කියන්න හෙට මාව බලන්න එන්න කියලා.
ඔව් සර්.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරු සංවේදී ය.
අපි ක්‍රියාත්මක වන විට සෑම විටම අන්වීක්ෂ භාවිතා කරමු.
සහ කඩදාසි වලට වඩා තුනී කොටස් මත ක්‍රියා කිරීම ...
විශාල පීඩනයක් ඇති කරයි.
අපේ සංවේදී බව...
අපගේ ගුණයයි.
එලාම් පෙ.ව. 5 ට
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා හිතනවද ඔයා හැංගෙන්න තරම් පොඩියි කියලා?
නැත.
තාත්තා
ලබන්නා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
කරුණාකර පිටව යන්න...
සියෝ-උට කතා කරන්න.
ඇයට ලං වෙන්න අකමැති නම් මම මොකටද එහෙම කරන්නේ ?
මොන අම්ම කෙනෙක්ද එහෙම කියන්නේ?
මම අම්මා කෙනෙක් නිසා මෙහෙම කියන්නේ.
ඇය අභිලාෂකාමී නැහැ.
ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වීමට ඇය මේ දක්වා උපරිමයෙන් කටයුතු කළා .
මේ ඇය උත්සාහ කරනවද? ඇය කළේ කුමක්ද?
මම හදපු පාරෙම යන එකේ මොකක්ද තියෙන අමාරුව ?
ඔයා හදපු පාර? විකාර.
කුමක් ද?
ඔයා බිහිරිද? ඔයාට මාව ඇහුණා.
මේ වතාවේ මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-මම තනියම යන්නම්.
මට ඔයා එක්ක එන්න බෑ.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා වගේ පෙනුනොත් හොඳයි ...
ඔයා අතුරුදහන් වෙලා කවුරුත් ගණන් ගත්තේ නෑ කියනවට වඩා .
මාව අනුගමනය කරන්න.
නාම් ඩල් කොහොමද?
ඔහුගේ කශේරුකාව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා,
ඔහුට හිසරදයක් හෝ ඔක්කාරයක් නැති තරම්ය.
එයා අද ගෙදර යනවා.
රූපවාහිනියේ සිටීමෙන් ඔවුන්ගේ මුදල් ප්‍රශ්නය විසඳුණා.
ඒක නියමයි. ඔයා?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
නැගිටින්න, හරිද?
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි ජුන්ග්-ඩේව හොයාගන්න ඕනේ.
සතියක් ගතවෙලා.
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් ආපසු පැමිණීමට ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවට පත් වනු ඇත .
ඔහු මේ පොළොවේ කොහෙද ඉන්නේ?
මම එයාගේ ළඟම යාළුවෝ හැමෝටම කතා කළා...
නමුත් ඔවුන් ඔහුව දැකලා නැහැ.
ඒකයි එයා නරකම ජාතිය.
එයා හොරෙන් වැඩ කරන, කපටියි.
ඔහු ස්නායු ශල්‍යකර්මයක නියැලෙන්නේ මන්දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
ඔහු සාමාන්‍ය මනෝචිකිත්සකයෙක් බව පෙනී යයි.
ඔහු ඇත්තටම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද?
එහෙනම් ඒක හෙලාදැකීමක්ද?
-ජුන්ග්-ඩේ.
එයාට දුවන්න බැරි තරම් මහන්සි වෙන විදියට වැඩිපුර වැඩ කරන්න දෙන්න .
ඔව්, ඩොක්ටර්.
-ජුන්ග්-ඩේ.
-කණ?
ගිහින් මිස් ලී ජු-යොන්ග්ගේ ඇඳුම බලන්න.
හරි හරී.
-ජුන්ග්-ඩේ.
-මොකක්ද?
මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඔයාගෙ ගවුම. ඔයාට ඒක මග හැරුනාද?
- ස්තූතියි.
- තව තවත් වැඩ කරන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයා මහතයි. මම ඒකට කැමතියි.
මම ඩල්ව ගෙදර යවනවා. හේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දැන් බාහිර රෝගීයෙක්.
වෛද්‍ය ජුන්ග් ඔහුව නිදහස් කළා.
-මොකක්ද?
-ජනාධිපති ජින් ඔයාව බලන්න ඕනලු.
මම දන්නේ නැහැ.
රිසිට්පත
ඔයා මෙහෙ.
හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
මම වැඩසටහන දැක්කා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මම ලියකියවිලි වැඩ ඉවර කළා විතරයි.
කොල්ලන්ට උණු වතුරෙන් සෝදන්න දෙන්න එපා.
ඔවුන්ට වමනය හෝ හිසරදය ඇත්නම් වහාම ඔවුන් රැගෙන එන්න .
මම කරන්නම්.
මම ඩල් ගැන බලන්නම්.
සමාවෙන්න, ඩොක්ටර් යූ.
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
මිනිස්සු ඔයාව බලාගන්නවා,
ඒ වගේම ළමයින්ගේ ප්‍රතිකාර ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මට මේක සදහටම මතක තියේවි.
දැන් මම හොඳ කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්. මම කළා, එහෙනම් මම කළේ නැහැ.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ලෝකය තවමත් උණුසුම් ස්ථානයකි.
හේ සහ දල් වාසනාවන්තයි,
ඔවුන්ට ආදරය කරන පියෙක් ලැබීමට.
එහෙම කියන්න එපා.
හැම තාත්තම මම වගේ.
මගේ ආච්චි
ලොකුම හේතුවක්
මම ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වුණා.
මම කරදරකාරී දරුවෙකුව සිටියදී, ඇය වරක් පැවසුවාය
මේ ලෝකයට ඉපදෙන විට,
ඔබ අඩුම තරමින් විශාල සිහින දැකිය යුතු බව.
මට ප්‍රස්ථාරය ලබා ගත හැකිද?
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළත්,
කෙනෙකු මිය ගිය නිසා ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුයි.
ඔයා හිතනවද ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා කියලා ඔයාට සමාව ලැබෙයි කියලා ?
මම මගේ උපරිමය කළේ නැහැ කියලා පෙන්වන සාක්ෂි ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් නම් ,
එතකොට මට මගේ දඬුවම ලැබෙයි.
එන්න.
ඔහ්, ඒ ඔයා.
අසුන් ගන්න.
- මේ දවස්වල ඔයා කාර්යබහුලද?
- ඔව්, ටිකක්.
ඇයි ඔයාට මට කතා කරන්න ඕන වුණේ?
ඔයා මේක නිතරම කරනවා.
මම ගිය සතියේ එක පාරක් ඔයාට කතා කළා,
ඉතින් මේ දෙවෙනි වතාව.
ඒක සතියකට එක පාරක් විතරයි.
ඔයාට ඒක ඕනෑවට වඩා දැනෙනවද?
ඉතින් ඔබ කතා කිරීමට කැමති කුමක් ගැනද?
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
මට ඔයාව ඉඳහිට දැකලා
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න මතක් කරගන්න ඕන.
අපි වයසට යන විට කම්මැලි වීමට නැඹුරු වෙමු.
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, චෝයි ගැන්ග්-සු
මම ආපහු වැඩට යන්නම්. මම හිතන්නේ එයාලට
මාව හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ අවශ්‍යයි.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
සියෝ-උ කොහොමද?
ඔයා එයා ගැන මගෙන් අහනවා වෙනුවට කෙලින්ම එයාට කතා කරන්න ඕනේ .
හොඳයි එහෙනම්.
ඔහ්, ඔයා තමයි රූපවාහිනියේ හිටියේ.
-මම වැඩසටහන රස වින්දා.
- ස්තූතියි.
මම ඇයට කැමතියි.
ඒ වැඩසටහන විකාශනය වුණාට පස්සේ මගේ යාළුවන්ගෙන් මට ගොඩක් ඇමතුම් ලැබුණා .
රෝහල ප්‍රවර්ධනය කිරීමට එය භාවිතා කරන්න.
මට ඇයව අස් කරන්න ඕන,
නමුත් ඒක නිසා මට ඒක කරන්න බෑ.
-ඇයි ඔයා එයාව අස් කරන්න හදන්නේ?
-ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ජි-හොං අද ආයෝජන ගිවිසුම අත්සන් කරනවා
නේද?
මම එසේ සිතනවා.
ඔහු ඒකෙන් යමක් කරන්න උත්සාහ කරයි,
නමුත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
එයා දැනගන්නවා එයා
එයාගේ පොඩි පොකුණේ ඉන්න කිසිම දෙයක් නොදන්න ගෙම්බෙක් විතරයි කියලා.
දෙයියනේ, මේ වගේ දෙයක් කොහොමද
වෙන්නේ? කොහොම හරි ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
රෝගියා වයස අවුරුදු 27 ක පිරිමි පුද්ගලයෙකි.
ගෑස් පිපිරීමක් හේතුවෙන් බැටරියක්
ඉදිකිරීම් භූමියේදී
ඔහුගේ ඇසේ සිරවුණා. CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයේදී...
-බැටරියක්ද?
-ඔව්.
-එයාගේ මානසික තත්ත්වය මොකක්ද?
-එයා අවදියෙන් ඉන්නවා වගේ.
අපි යමු.
- කරුණාකරලා චලනය නවත්තන්න. නිශ්චලව ඉන්න.
- මගේ ඇස්!
-ඔයා මෙහෙ.
-සර්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
ඒත් මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා ඩොක්ටර්.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔබේ දකුණු අත ඔසවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
දැන්, ඔබේ වම් පාදය.
කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහුගේ ශිෂ්‍ය ප්‍රතීකයක් සහ මෝටර් හැකියාව
සාමාන්‍යයි.
අපි දැන්ම එක්ස් කිරණ එකක් ගමු.
මහාචාර්ය හොංට කතා කරන්න.
අද හවස් වෙනකම් එයා නිවාඩු.
ඇයි?
- ඔබව හමුවීම හරිම සතුටක්.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
- ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීම සතුටක්.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
හොං ජි-හොං
පාර්ක් හියොන්-ජුනි
බැටරිය
ඔහුගේ වම් අක්ෂි කුහරයේ ඉහළ බිත්ති සිදුරු කළේය.
එය මස්තිෂ්ක අභ්‍යන්තර රුධිර වහනයක් ඇති කළේය.
සහ
ඉදිරිපස කොටසෙහි බාහිර රුධිර වහනය.
අපි මේ සම්බන්ධයෙන් අක්ෂි වෛද්‍ය විද්‍යාව සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි.
මම දැනටමත් ඔවුන්ට කතා කළා.
ඔවුන් එන ගමන්.
අක්ෂි වෛද්‍යවරයා බැටරිය ඉවත් කළ පසු අපි ඇතුළට යමු .
වාසනාවකට මෙන්,
වැඩිය ලේ ගැලීමක් නැහැ.
ඩුරා මේටරය ඉරී ඇති බවක් නොපෙනේ
. එය එසේ වේවායි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
මුලින්ම OR එකක් වෙන්කරවා ගන්න.
-ඔව්?
-අපිට ශල්‍යාගාරයක් අවශ්‍යයි.
ඔහ්, හරි.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඔයා මහාචාර්ය හොංව එයාගේ සුවිශේෂී සහකරු කියලා හඳුන්වන්න හොඳ නැද්ද ?
අපි වැඩ කරනකොට නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔබ අනෙක් වෙලාවට සුවිශේෂී වන්නේ කුමක් සඳහාද ?
ඔයා සමහර වෙලාවට හරිම විහිළුකාරයි.
මට කණගාටුයි.
මහාචාර්ය හොං අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමට සහභාගී වී සිටී.
මට පුදුමයි. මම හිතුවේ නැහැ
එයා ඒ දේවල් කරලා සතුටු වෙයි කියලා.
ජීවිතයේ දී, අපි හැමෝටම සමහර වෙලාවට අපි කැමති නැති දේවල් කරන්න වෙනවා .
මට තේරෙනවා. ඒක හරිද?
ජනාධිපති ජින් මියොං-හුන්
ජනාධිපති ජින් කතා කරනවා.
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා දන්නවද මම
මගේ තාත්තගේ පුතා වෙන්න වැඩියෙන්ම කැමති කවද්ද කියලා?
මේ වගේ වෙලාවට.
මම මෙහෙම කළත් එයාට මට කරදර කරන්න බෑ.
ඔයාට හොඳයි.
- ඔයා උපහාසාත්මකව කතා කරන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ඉපදෙන පරිසරය අපට තෝරා ගත නොහැක .
හොඳ පසුබිමක් තිබීම
ඇත්තෙන්ම හොඳ දෙයක්.
ඔයා කෙලින්ම කියන එකට මම කැමතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
මේ දිනවල වලාකුළු නවයේ සිටිය යුතුයි.
ඔව්, මම සතුටුයි.
අනේ මන්දා. දැන් ඔයා අවංක වැඩියි.
මගේ හදවත තුවාල වී ඇත.
ඔයා නිසා මම අවුල් සහගත පාරක යනවා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන කෙනෙක් වගේ ඉන්න ඕන නෑ.
අවුල් සහගත මාර්ගය එතරම් නරක ලෙස දැනෙන්නේ නැත.
මොකද මගේ තරඟකරු මහාචාර්ය හොං.
ඒ වගේම ඔයා ආයෙත් හිනාවෙනවා.
වෛද්‍ය ජුන්ග්...
අද අපි
නව අධ්‍යක්ෂවරයෙකු පත් කිරීම පිළිබඳව සාකච්ඡා කරමු.
ඒ වගේම වයෝවෘද්ධ රෝග මධ්‍යස්ථානය ගොඩනැගීම.
මම හිතුවේ වැඩිහිටි රෝග මධ්‍යස්ථානයේ සැලැස්ම
ප්‍රතික්ෂේප කරලා කියලා.
තත්වය පැහැදිලිවම වෙනස් වී ඇත.
වෙනස් වීම යනු අපට ජීවත් වීමට හැකියාව ලබා දෙන දෙයයි.
මම අධ්‍යක්ෂක හොං ජි-හොං.
මමත් ජනාධිපති ජින් සමඟ එකඟ වෙමි.
ජීවත් වීමට නම් අපි වෙනස් විය යුතුයි.
මමත් ජනාධිපති ජින් සමඟ එකඟ වෙනවා.
වෙනස් වීමට නම් අපි අපේ ඉලක්කය නැවත හරවා යැවිය යුතු යැයි මම සිතමි .
අපි
තරමක් මතුපිටින් පෙනෙන වර්ධනයක් අත්කර ගැනීමට කටයුතු කරමින් සිටිමු.
වැඩිහිටි රෝග මධ්‍යස්ථානය සඳහා වන සැලැස්ම
එහි දිගුවකි.
අභ්‍යන්තර ස්ථාවරත්වය තහවුරු කිරීම කෙරෙහි අප අවධානය යොමු කළ යුතුය.
සහ අපගේ වෙළඳ නාමයේ වටිනාකම වැඩි දියුණු කිරීම
රෝහලේ ප්‍රමාණය පුළුල් කිරීම වෙනුවට
සහ එයින් අවදානම් සහ වියදම් වලින් බර වීමට සිදුවීම .
කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
අභ්‍යන්තර ස්ථාවරත්වය තහවුරු කර ගැනීම
අමතර වියදම් වලට ද හේතු වේ.
අපි ඒ වියදම් කොහොමද දරාගන්නේ?
මහාචාර්ය හොං මහතා
ගැඹුරු මොළය
උත්තේජනය කරන ඩොපමයින් සංවේදකයක් සංවර්ධනය කිරීම සඳහා කටයුතු කරමින් සිටී.
MH Meditech සමාගම ඒ සඳහා වොන් බිලියන 60ක් ආයෝජනය කිරීමට තීරණය කර තිබේ .
මෙය රෝහලට අතිවිශාල ලාභයක් ගෙන එනු ඇත.
සහ බලගතු පර්යේෂණ ආයතනයක් ලෙස අපගේ සන්නාම ප්‍රතිරූපය ශක්තිමත් කිරීම .
අපි ලාභය භාවිතා කළ යුතු බව අපි විශ්වාස කරමු
රෝහලේ සුභසාධන පද්ධති පරීක්ෂා කර වැඩිදියුණු කිරීමට .
රෝහලක් යනු වෛද්‍යවරුන්ට සහ රෝගීන්ට සහජීවනයෙන් සිටිය හැකි ස්ථානයක් විය යුතුය .
ඒක නියම ප්‍රහාරයක්.
ඔයා ජෝන්ස් හොප්කින්ස් උපාධිධාරියෙක් නේද?
ඒක නම් සුපිරියි.
මම ඒ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි. වෙනස පිළිබඳ මාතෘකාව මතු කළේ ඔබයි .
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම සුභසාධන ක්‍රමය පුළුල් කිරීමට බල කරනවාද ?
මණ්ඩලය
නිවැරදි තීරණය ගනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
මම හිතන්නේ ඔයාට විශ්වාසයි. හරි.
මම අද ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
ලී ජින්-සොං මහතා කොහොමද?
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය 100 ට වඩා 160 කි.
බඩවැල් චලනයෙන් පසු ඔහුගේ හිසරදය නරක අතට හැරී ඇත .
-එයා තාම ඩයික්ලොෆෙනැක් අරන් නැද්ද?
-ඔව්.
-ඔයා මාව මගහරින්නේ නෑ නේද?
-මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා
මට වෙනස් විදිහට සලකනවා.
මම කොහොමද ඔයාටත් ඒ විදියටම සලකන්නේ?
හැඟීම් වෙනස් වේ.
ඇයි?
මම ඔයාට කැමතියි කියලා කියයි කියලා ඔයා බයද ?
-නෑ.
-මට ඩොක්ටර් ජුන්ග්ව පේනවා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම මාවම විහිළුවට ලක් කරගන්නවා.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ගෙදර එන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා කැමති විදියට මම බල්ලෙක් වගේ වැඩ කරනවා.
ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද
රැස්වීමේදී හොං ජි-හොං මට මොනවද කළේ කියලා?
ඔයා දන්නවද එයා අද මාත් එක්ක කොච්චර රණ්ඩු උනාද කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා එයාට ලං වෙන්න කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
එයා කරන්න යන දේ ගැන ඔයා මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා !
ඔයා හිතන්නේ මම දොස්තර කෙනෙක් වුණේ
ඔයාගේ ඔත්තුකාරයා විදිහට වැඩ කරන්න කියලද?
-මොකක්ද?
-මට සිහිනයක් තියෙනවා.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු ලෙසත්.
ඉතින් මොකක්ද?
මම කිව්වද ඔයාට හීන දකින්න බෑ කියලා?
මම මේ ලෝකෙට ඉපදුනේ
ඔයාගේ බලාපොරොත්තු ඉටු කරන්න නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
මම තමයි ඔයාට වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන සහ සහයෝගය දෙන තාත්තා .
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
-ඒකයි මම මෙච්චර ඉවසුවේ.
-ඔයා මොනවද ඉවසුවේ?
ඔයා හ්යේ-ජියොන්ග් ඉස්සරහා මොනවද කිව්වේ?
සියෝ-උ ඕනෑවට වඩා නැමෙන්නේ නැති
සහ සරලයි,
-ඉතින් එයා මිනිස්සු එක්ක හොඳ නෑ.
-ඒක ඇත්ත.
එහෙනම් මටත් ඇත්ත කියන්න පුළුවන්ද?
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළු වුණා,
ඔයාට ඇතුල් වෙන්න බැරි වුණා.
ඔයාට නැති හොඳ පෙනුමක් මට තියෙනවා .
-මටත් තියෙනවා--
-මම ඔයාට ඔක්කොම දුන්නා!
ඔබ හැදී වැඩුනේ හ්යේ-ජියොන්ග් හැදී වැඩුණු පරිසරයේ නම් ,
ඔයා දැන් ඉන්න තැන නෑ!
සීයාගේ උදව් නැතුව ඔයා මෙහෙ නෑ !
අඩුම තරමින් මම හොඳ ශිෂ්‍යයෙක් වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා...
මහාචාර්ය හොං ජි-හොං
දෙයියනේ, ඔයා මාව පුදුම කළා.
මම ඔයාව පුදුම කළාද?
ටිකක්. ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කිව්වෙ නෑනේ.
මම එනවා කියලා කියන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ මම ඒකට පරිස්සමෙන් පිළිතුරු දිය යුතුයි.
අසුන් ගන්න.
ඔයා රැස්වීමට සහභාගි වෙනවා කියලා මට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි ?
මට කියුං-ජුන්ගෙන් ඒක අහන්න වෙන්නේ ඇයි?
-මට බයයි නේද?
-ටිකක්.
ඔබ විටමින් D ලබා ගැනීමට වග බලා ගත යුතුය.
හිරු එළිය නොපෙනෙන අපි වගේ අයට ඒක වැදගත් .
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා අසනීප වෙයි කියලා මට බයයි.
අද අපිට එකට වැඩ ඇරිලා යන්න පුළුවන්ද?
මට අද හමුවීමක් තියෙනවා.
හොඳයි.
මම ඩොක්ටර් කිම් එක්ක රෑ කෑම කනවා
ආයෝජනය ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
මම සමත් වුනාද?
ඔව්. ඔයා සමත්.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔයාව හැම වෙලාවෙම බලන්න ඕන.
ඔයාට මාව එපා වෙයි නේද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඔයා මාව නිතරම පරීක්ෂා කළාට කමක් නැහැ .
දැන් මේක මොකක්ද?
බොන්න. ඒක විටමින් සී.
මට මේක එච්චරම හිතෙන්නේ නෑ.
මේකෙන් මට පොඩි ළමයෙක් වගේ දැනෙනවා.
නැහැ, ඔයාට "නැහැ" කියන්න බැහැ.
මේක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට.
ඒකෙ රස නම් නියමයි. අනේ මන්දා.
ඒක ඉවර කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
හේයි? ඩොක්ටර් පයි...
ඩොක්ටර් පයිත් එනවාද? එයා එනවද?
නෑ, මම අද මෙතන තනියම ඉන්නවා. මට බොන්න දෙයක් ගේන්න.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට,
වෛද්‍ය ආන් ජුන්ග්-ඩේ රෝහලේ සිටිනවාද?
මම හිතන්නේ එයා එහෙමයි.
එයාට
මාසෙකට දඬුවම් ලැබෙයි.
එයා පැනලා ගියා, අද තමයි එයාව අල්ලගත්තේ.
මට ආරංචි වුනා හ්යේ-ජියොන්ග් එයාව අල්ලගත්තා කියලා.
මම දකියි.
නමුත් ඇය ඔහුව අල්ලා ගත්තේ කොහේදැයි කීවේ නැත.
ඇය ඔයාට කිව්වද?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඔය දෙන්නටත් රහස් තියෙනවද?
අපිට රහස් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද
හ්යේ-ජියොන්ග් අපේ රෝහලට ආවේ ඇයි කියලා?
ඒක ලොකු රෝහලක් නිසා එයා එතනට යන්න ඇති !
ඔබේ රෝහලේ ආපන ශාලාවේ
හොඳම ආහාර තිබෙනවා.
ඔය දෙන්නටම රහස් තියෙනවා.
ඇය ඒ ගැන ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඇය මොනවද කියන්නේ?
ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා. ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලාද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ මොකක්ද? ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා දකිනකොට මට සතුටුයි.
ඔයාගේ තාත්තා නැති උනාට පස්සේ
අපි මේක කරලා නෑ.
මට අද එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔයා එයාගේ ආදරණීයම ශිෂ්‍යයා.
ජි-හොං,
ඔයාට මගේ කොටස තේරෙනවාද?
මගේ බිරිඳත් නෙවෙයි කියලා
මගේ යාළුවන්ටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා අපි නෙවෙයි නම් ඒක තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
ඔවුන්ට ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුගේ ජීවිතය තේරෙන්නේ නැහැ .
ඒ නිසා ඔයා මට හොඳට සලකන්න ඕනේ.
මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්,
ඒ වගේම මම ඔයාට කලින් මැරෙනවා.
ඔබ කළ දේට ස්තූතියි.
ඔයා
මගේ තාත්තගේ කැමැත්තට විරුද්ධව ගියා.
පසුව...
පසුව මම ඔහුව නැවත මුණගැසෙන විට,
මම එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නම්.
එතකොට එයා මෙහෙම කියයි.
"ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා මෙහෙම වෙයි කියලා."
අනේ මන්දා,
මගේම ගෙදරට ඇතුළු වීම ගැන මම කරදර වෙන්නේ ඇයි ?
දෙයියනේ, ඒ බීගල් බල්ලෝ මාව පිස්සු වට්ටනවා.
නෑ. උන් එතන හිටියොත් මම උන්ව එලවනවා.
මම කොච්චර බැරෑරුම්ද කියලා මම එයාලට පෙන්නන්නම්.
ඔවුන් මෙහි නැහැ.
ඔව්!
ඒ කව්ද?
නමුත් ඔවුන් මුරපදය දන්නවා.
බීගල් කුරුල්ලන් කවදාවත් සීනුව ඔබන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයා තාමත් මට නංගි කෙනෙක් වගේ ආදරෙයි කියලා.
මම ගෙදර යන්නේ නෑ.
හේයි!
මට දැනටමත් දැනෙනවා
මේක මගේ ගෙදර නෙවෙයි කියලා! මේ...
ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි අද පරක්කු වෙලා ආවේ
ඔයාට තනියම ඉන්න දෙන්න.
-ඔයා මෙහෙ, සියෝ-උ.
-හෙලෝ.
මම අද රෑ කරදරයක් වෙන්න ආවා.
අනේ මන්දා, ඔයා කරදරයක් නෙවෙයි.
මෙය නිවාස නොමැති අයට ස්වර්ගයකි.
ස්වර්ගයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සියෝ-උ.
ස්තූතියි, පාරාන් මාමේ. ස්තූතියි, ඉන්-ජු.
මේක වැඩියි නේද?
මටත් පෞද්ගලිකත්වය කියලා දෙයක් තියෙනවා.
මාමේ, අපි මෙහෙම නොකර ඉමු.
කරුණාකරලා ඒවා ඔයා එක්කගෙන යන්න.
-ඔයා යන්න ඕනේ.
-හරි.
ඔයා ගියොත් අපිට මෙතන සැප පහසුයි.
මොකක්ද? ඒත් මේක මගේ තැන.
ඔබට නිවසක් ඇති බවට පුරසාරම් දොඩන එක නවත්වන්න.
මටත් මගේම කියලා ගෙයක් තියෙන නිසා මම ඒ තරම් දුකක් නෑ .
මම යන්නම්.
ඔයාලා තුන්දෙනා සතුටින් ජීවත් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට ජි-හොංගේ දොර අගුළු මුරපදය දැනගන්න ඕනද ?
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙ.
මාව මගේ තැනින් එළවලා දැම්මා.
-ඒක ඔයාගෙ තැන නෙවෙයිද?
-නීතිය ඉදිරියේ මුලින්ම ආවේ හස්තයට.
තාමත්, ඔයා කොහොමද
මගේ තැනට කඩා වදින්නේ?
ඔයා හිතනවද
ඒක මාව ආයෙත් උඩට යයි කියලා?
මට මෙතන ගහලා මැරෙන්න වෙනවා නම් හොඳයි.
ඒ ගෙදර උන් එක්ක නිදාගන්නවට වඩා.
මම ඔයාගේ ශීතකරණය අරින්න හැදුවේ නෑ.
මම හිතුවේ අපි තාම ඒ තරම් ලං වෙලා නෑ කියලා.
අපි ඇති තරම් සමීප නැහැ,
ඔයා මගේ තැන නිදාගන්න හදනවා.
අපිට දැන් ළං වෙන්න පුළුවන්.
මේ ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න එකම මනුස්සයා ඔයා.
අපි මිනිස්සු හොඳින් එකතු විය යුතුයි.
එහෙනම් මම ශීතකරණය අරින්නම්.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
බියර් ටිකක් ගේන්න.
ඔයා මොකක්ද, යොවුන් වියේ පසුවන කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයා ගෙදරින් ගියේ?
- ඔයාට කොහොමද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
පොදුවේ ජීවත් වීම.
ජීවිතයක් ගත කරන්නේ කොහොමද කියලා අහන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
ඔබ ජීවත් වන්නේ ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින නිසා පමණයි.
මගේ ජීවිතේ එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා ඒක දැනගත්ත එක හොඳයි.
මම නිදාගන්න යනවා.
මම සෝෆා එකේ නිදාගන්න යනවා.
ඔයාට කොහෙද ඕනේ?
මම තව ටිකක් වෙලා නිදාගන්නම්.
හරි එහෙනම්.
ආපසු හැරී බැලීමේදී,
මම හිතන්නේ මම නරකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මම මගේ නරකම තත්ත්වයේ සිටියදී.
මට ඒක තේරුනේ පස්සේ.
මම නිදාගන්න යනවා.
පයි එංගලන්තය
දුරකථනය කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා මගේ යාළුවා.
ඔයාව නැති කරගන්න කිසිම දෙයක් මම කරන්නේ නෑ .
ඉක්මනින්ම හවායි වෙත.
- ඔයා දැන් යනවද?
- ඔව්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා
ඩොක්ටර් යූට දවල් කෑම පැක් කරන්නේ නෑ නේද?
-මොකක්ද? මට බැරිද?
-නෑ, ඔයාට බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- මේක වැඩියි.
ඔයා මාත් එක්ක උදේ කෑම කන්න හොඳ නැද්ද...
මම මෙහෙ ඉන්න නිසා මාත් එක්ක වැඩට යන්නද?
ඔයා මෙච්චර අසරණ වෙන්නේ ඇයි?
මම යනවා.
මම අවුල් කරපු ඒවා ඔයාට ගන්න පුළුවන්.
මහාචාර්ය හොං!
මට යට ඇඳුම් ටිකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මට නාන්න ඕනේ.
ඔයා හරියට පිස්සෙක් වගේ.
මගේ එක්ක ඔයාට කමක් නැද්ද?
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
නමුත් මම එහෙම නැහැ. මම
අනිත් අය එක්ක යට ඇඳුම් බෙදා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා අමුතුයි.
ඇයි යට ඇඳුම් ණයට ගන්න ඕන?
මහාචාර්ය හොං!
මට මං ගැනම දුකයි.
ඔහු යට ඇඳුම් කොහේ දාලා යයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
යූ හයි-ජියොන්ග්
හොං ජි-හොං
ඒක තමයි!
මම මික්සර් එකක් පාවිච්චි කළා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් හැදුවේ නැහැ.
ඒක කොමඩු යුෂ.
මට ඔයාගේ කෑම හදලා බලන්න ඕන.
රස කොහොම වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇත්තටම, මම ඇත්තටම උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
ඇයි?
- මට ඔයාට උයන්න ඕන.
- හොඳ මනසක් තියෙන අය එක වගේ හිතනවා.
-මම හිතන්නේ මම හරි.
- මොකක් ගැනද?
ඔබේ දෙවන ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීම.
ඔයා අද කරන්නේ කුමක් ද?
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ මට අවශ්‍යතාවයක් නැත්නම් මම මගේ නිබන්ධනය සකස් කරන්න යනවා .
ඔබේ නිබන්ධනය සමඟ ඔබට එතරම් දුරක් යාමට නොහැකි වනු ඇතැයි මම සිතමි .
- එහෙම කියන්න එපා. මේක හොඳයි වගේ.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ එයාලා මෙහෙ ඉන්නවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි අපේ විවාහ මංගල්‍යයට යමින් සිටියදී
කාර් එකක් අපේ ඇඟට හැප්පුනා.
මම හිතන්නේ ඔයාටත් හොඳටම තුවාල වෙලා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. කරුණාකර හ්යේ-යොන්ග්ට උදව් කරන්න.
ඇය අපේ බබාව ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ඇය ගැබ්ගෙන!
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න. නාරිවේද වෛද්‍යවරයා අමතන්න.
- දැන්ම!
- කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා හ්යේ-යොන්ග්ව බේරගන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වී
රැඳී සිටින කාමරයේ රැඳී සිටින්න.
නැත.
මැඩම්, ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහෙනවද?
- ඔයා එක්ස් කිරණ එකක් ගත්තද?
-ඔව්.
නමුත් රෝගියා ගැබ්ගෙන ඇත.
- ඔයා නාරිවේදයට කතා කළාද?
- එයාලා ඉක්මනින්ම එයි.
මම අන්තිමට මංගල ඇඳුමකින් සැරසිලා.
- ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
- ඔව්.
අපේ ජින්-ජින්.
ජින්-ජින් ඉපදෙන්න කලින් විධිමත් කටයුතු අවසන් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය .
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම ස්තූතියි...
ඉවසිලිවන්තව සිටීම, මා ගැන සැලකිලිමත් වීම සඳහා,
මට උදව් කරනවා සහ මගේ නායකත්වය විශ්වාස කරනවා.
එහෙම කියන්න එපා. ඒක ඔයාට අමාරු වුණා.
ඔයා අපිට ගෙයක් ගන්න දිවා රෑ නොබලා වැඩ කළා .
ඔව්, දැන් අපිට ගෙයක් තියෙනවා,
අපි විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
ජින්-ජින් ඉපදුනොත්,
අපි සතුටින් සදහටම ජීවත් වෙමු.
පැටියෝ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ලී ගි-හ්වාන් සිහිසුන්ව සිට නිදිමත තත්ත්වයට පත් විය.
ඔහු වේදනාවෙන්ද?
සැත්කම කළ කොටස් හැර වෙනත් කිසිදු හානියක් සිදු නොවන බව ඔහු පවසයි .
තත්පරයක් ඉන්න.
හයි-ජියොන්ග්
එය කුමක් ද?
මෝටර් රථ අනතුරකින් කාන්තාවක් හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන එන ලදී .
ඇයට වයස අවුරුදු 29 යි
අර්ධ කෝමා තත්ත්වයකදී, ඇගේ GCS අගය පහකි.
මට ඇගේ අත් පා වල කිසිම මෝටරයක් ​​වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇගේ CT ස්කෑන් එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇගේ වම්
ප්‍රාචීර කොටසේ 80cc පමණ ලේ ගැලීමක් සිදුවෙමින් පවතී.
ධමනි ශිරා විකෘතිතාවයක් ඇතැයි මම සැක කරමි.
AVM: රුධිර නාල වල පටලැවිල්ල
ඇය සති 20 ක ගැබිනියක්.
එයා සති 20ක් ගැබ්ගෙනද?
හරි. මම ඉක්මනට එන්නම්.
රේඩියෝග්‍රැෆි කාමරය
ඒක ගොඩක් ලේ ගැලීමක්.
නාරිවේද වෛද්‍යවරයා මොනවද කිව්වේ?
බබා ආරක්ෂිතයි.
ඔයා සැත්කමක් කරන්න යනවද?
යොන්ග්-ගුක්, ඔබේ වෛද්‍ය මතය කුමක්ද?
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට භාරයි.
- මම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා නෙවෙයි.
- කවුරුත් ඔයාට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න කිව්වේ නැහැ.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුට ගත හැකි හොඳම තීරණය කුමක්දැයි මම ඔබෙන් අසමි .
-කියුං-ජුන්?
-මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ කියලා.
-ඇයි නැත්තේ?
-ඇගේ GCS එක හතරට.
ඇගේ මැද රේඛාව 15mm පැත්තට තල්ලු වී ඇති
අතර, ඇගේ කණඩායම් ප්‍රසාරණය වී ඇත.
ඔයා ගැන මොකද, ඩොක්ටර් යූ?
මම හිතන්නේ නැහැ සැත්කමෙන්
එයාව හොඳ කරයි කියලා.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
මෙම තත්වය තුළ ඇගේ භාරකරුගේ මතය
වඩාත්ම වැදගත් බව.
ඔයා හිතන්නේ ආධුනිකයෙක් වගේ.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් එහෙම හිතන්න හොඳ නැහැ.
මම ඇයට සැත්කමක් කරන්නේ නැහැ.
ඇයට තවත් සුව වීමට හැකියාවක් නැත .
ඒකෙන් වෙන්නේ
රෝගියාට සහ භාරකරුට තවත් වේදනාවක් ඇති වෙන එක විතරයි.
භාරකරු මා වෙත ගෙනෙන්න.
වෛද්‍ය හොං, මේ
ලී හ්යේ-යොංගේ භාරකරු.
මට බයයි...
රෝගියා...
දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇති අතර
සුව වීමට කිසිදු හැකියාවක් නොපෙන්වයි.
ඔයා කිව්වා වගේ.
ඒක හැකියාවක් නැතුව ඉන්නවට වඩා හොඳ නැද්ද ?
ඒ කියන්නේ ඇයට පොඩි බලාපොරොත්තුවක්වත් තියෙනවා කියන එක නේද ?
ඔයා එයාට සැත්කමක් කරන්න හොඳ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
-මම ඇයට සැත්කමක් කළත්,
ඇයට හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
මටත් කණගාටුයි ඔයාට කියන්න...
මට සහතික වෙන්න බෑ කියලා...
ඔබේ දරුවාගේ ආරක්ෂාව.
මේක වෙන්න බෑ.
අපි
අවුරුදු තුනක් එකට ජීවත් වුණාට පස්සේ අවසානයේ විවාහ වෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඇය කොච්චර සතුටු වුනාද කියලා?
මේක එයාගේ අවමංගල්‍ය දවස වෙන්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඔබට එය පිළිගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
රෝගියා සහ දරුවා සඳහා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මගේ වෛද්‍ය මතය අනුව මට කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි .
කරුණාකර!
අපි එයාව ICU එකට අරන් ගිහින්
එයාව බලාගමු.
මොනවා හරි වෙනසක් උනොත් කියන්න.
මම ආධුනිකයෙක් වෙන්න ඇති.
රෝගියාගේ භාරකරු හමුවීමෙන් පසු මට ඒත්තු ගියේය .
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට සැත්කමක් කරන්න ඕනේ.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන්ට හැඟීම්වලින් ඈත් වීමට සිදු වේ.
ඔයා හිතන්නේ රෝගියාගේ පැත්තෙන් නෙවෙයිද ?
වෛද්‍යවරයෙකුට තිබිය හැකි වෙනත් දෘෂ්ටිකෝණය කුමක්ද ?
ඇය සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
ඇගේ ජීවිතයට විශාලතම බලපෑමක් ඇති කරන්නේ ඇගේ භාරකරුගේ මතයයි .
ඉතින්?
ඔබ ඇයට සැත්කමක් කළත් නැතත් ප්‍රතිඵලය එකමයි .
ඒක ඒ වගේ නෙවෙයි.
ඇයට සැත්කමකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
ඇයි ඇයව ඒකට ඇදලා දාන්නේ?
අපි එයාගේ මොළය
තවදුරටත් හානි නොවන පරිදි සම්පීඩනය කළොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිට එයාගේ ආයු කාලය දීර්ඝ කරන්න පුළුවන්.
ඇයට තනිවම හුස්ම ගැනීමටවත් නොහැකිය.
සැත්කම අතරතුර ඇය
දරුවා සමඟ මිය යා හැකිය.
නමුත් ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඇයට ආශ්චර්යමත් සුවයක් ලැබෙන්නට පුළුවන.
ඔයා අවස්ථාවෙන් මිදෙනවා.
ඔබ ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම් ඒ ආශ්චර්යය සඳහා.
මේක කාටද?
ඇගේ භාරකරුට යම් කාලයක් දෙන්න.
ඔහුගේ බිරිඳ සහ දරුවා මියයාමේ හැකියාව විශාල කම්පනයක් විය යුතුයි.
ඔබ මෙම සැත්කම ගැන පසුබට වන්නේ නම්,
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
-හයි-ජියොන්ග්.
-මම ඒක කරන්නම්.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා
යාළුවෙක් විදියට ඔයාගේ සීමාවන් ඉක්මවා යනවා.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ
අපේ සම්බන්ධය නිසා නම්...
එහෙම වුණා නම්
මට මේක කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
මට හිතෙන දේ මම ඔයාට කියන්නේ...
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස.
එහෙනම් මාව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කිරීමට පෙර ඔබේ තර්කය ශක්තිමත් කරන්න .
මම රෝගියා නම්?
ඔයා අතහරිනවද?
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට මට ඒත්තු ගන්වන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මගේ කොන්ද.
හෙලෝ, ජනාධිපති ජින්.
කොංග්‍රස් සභික නා, මොකද වුණේ?
මම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන විට මගේ පිටේ වේදනාවක් ඇති වුණා.
ඉතින් ඒක වුණේ
ඔයා තාමත් ශක්තියෙන් පිරිලා ඉන්න නිසා.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඔයා තාමත් තරුණයි කියලා.
අනේ මන්දා, කොහෙත්ම නැහැ.
කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
ඇත්තෙන්ම. මම ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මෙහි සිටින කාලය තුළ මාව බලා ගන්නේ කවුද ?
මුලින්ම අපි ඇතුලට යමු.
හරි, අපි යමු.
හෙලෝ, මහාචාර්ය හොං.
මම ඔයාට කතා කළේ මෙතන ඉන්න කොංග්‍රස් සභික නා
ඔයාව එයාගේ වෛද්‍යවරයා කරගන්න ඕන නිසා.
මම ස්නායු ශල්‍යකර්ම පිළිබඳ මහාචාර්ය හොං ජි-හොං.
මහාචාර්ය හොං, ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මට ඔයාගේ තාත්තගේ අවමංගල්‍යයට යන්න බැරි වුණා ,
නමුත් මම මගේ ශෝකය පළ කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි. මම දුනුවායා වන ලී සු-ජියොන්ග්ගේ වීඩියෝ ක්ලිප් එක බැලුවා .
මම ඒකට ගොඩක් ආකර්ෂණය වුණා, ඒ වගේම පැහැදුණා.
එයා අපේ රෝහලේ ඉන්න ප්‍රසිද්ධම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා .
කරුණාකර ඇතුලට එන්න!
අන්තිමේදී මට ඔබව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ලැබෙනවා.
මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
ආයුබෝවන්.
කොංග්‍රස් සභික නා මහතාට ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීමට අවශ්‍ය වූ නිසා මම ඔබට කතා කළා .
මම රූපවාහිනියේ පෙනී සිටින අයට කැමතියි.
ඔයාට මැරයෙක් වගේ සටන් කරන්න පුළුවන් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ යටි බඩ රිදෙනවා කියලා.
ඔව්, ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන අතරතුර.
මට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
මම පොඩ්ඩක් බලලා බලන්නම්
මේ වේදනාව කොහෙන්ද එන්නෙ කියලා.
-හරි.
- කරුණාකරලා නිදාගන්න.
- කරුණාකරලා පැත්තකට වෙලා නිදාගන්න.
- හරි.
කරුණාකර ඔබේ වම් කකුල ඔසවන්න.
දෙයියනේ, මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඒක ඔයාට උස්සන්න බලන්නම්.
- රිදෙනවා නම් කරුණාකර මට දන්වන්න.
-හරි.
හරි, අපි එතනින් නවතිමු.
බන්ධනීයන්ට තුවාල වෙලා වගේ,
සහ ඔබට හර්නියා තැටියක් තිබිය හැක.
අපි MRI ස්කෑන් එකක් කරලා
හරියටම මොකද වෙන්නේ කියලා සොයා බලමු.
ඩොක්ටර් යූ, එයාගේ MRI ස්කෑන් එක කළාම මට දන්වන්න .
ෂුවර්.
සැත්කම ගැන ඔබ තවමත් නිවැරදියි කියලා ඔබ හිතනවාද ?
ඔව්. ඔයා ගැන මොකද?
මටත්.
දොරවල් ඇරෙනවා.
දොරවල් වැහෙනවා.
කියුං-ජුන්.
ලී හ්යෙ-යොන්ග් මහත්මිය
දැන් දැඩි සත්කාර ඒකකයේ සිටිනවාද?
මංගල ඇඳුමින් සැරසිලා ආපු රෝගියා නේද?
ICU එක පිරිලා නිසා එයා තාමත් හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ .
අපි හැකි ඉක්මනින් ඇයව එහි ගෙන යන්නෙමු.
හරි.
ඩොක්ටර්.
මට ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි...
ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් කිරීමට නොහැකිව මට ඇයව යැවීමට සිදුවුවහොත් .
අපිට පුළුවන් නම්...
ඇගේ ආයු කාලය විනාඩි දහයකින් දීර්ඝ කරන්න...
ඇයට තවත් විනාඩි දහයක් ජීවත් විය හැකි නම්
අපේ බබා එක්ක එයාගෙ බඩ ඇතුලෙ වැඩි කාලයක් ගත කරන්න ...
මට ඇය වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් සහ සෑම දෙයක්ම කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය ගෙනෙන්න.
සභාපති හොං මහතා
DNR තහවුරු කිරීමේ පෝරමයට අත්සන් තබා ඇත.
ඒක ගේන්න!
සභාපති හොංට අවශ්‍ය ඒක නෙවෙයි.
මගේ වයස නිසා මට අවදි වෙන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් .
මට නැවත පණ ගැන්වීමට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
ඒක අත්අඩංගුවට ගැනීමක්.
කරුණාකර ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය රැගෙන එන්න.
මට ගවුම දෙන්න.
මම ඩුරා මේටරය විවෘත කළා.
නාරිවේදය, කලලරූපය නිරීක්ෂණය කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
- අන්වීක්ෂය, කරුණාකරලා.
වාරිමාර්ග.
කපු.
භ්‍රෑණයේ හෘද ස්පන්දන වේගය අඩු වෙමින් පවතී.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මට කරන්න තියෙන්නේ වතුර වහන නහරය කපන්න විතරයි.
ක්ෂුද්‍ර ශල්‍ය කතුර.
බයිපෝලර් ෆෝසෙප්ස්.
ඒක දිගටම වැටෙනවා.
අපි ඉක්මනින්ම ඒක වහන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර පරක්කු කළේ?
මම කළාද?
නෑ, ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ලී චියොන්ග්-ජාගේ මානසික තත්ත්වය ඔබ පරීක්ෂා කළාද ?
ඒක ගං-සුගේ රස්සාව.
මම දැන් දෙවෙනි අවුරුද්දේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ දෙදෙනා අතර කාර්යයන් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත .
අපි කාර්යයන් බෙදිය යුතුයි. ඔබ හරි.
ඔව්. ස්තූතියි.
ඔය දෙන්නා ආයෙත් කතා කරනවද?
අපි කතා කරන හැම වෙලාවෙම අපි කම්මැලියි කියලා එයා හිතනවා .
දැන් ඔයා මැසිවිලි නඟන්නේ මොනවා ගැනද?
-කිසිවක් නැත.
-අහ්න් ජුන්ග්-ඩේ.
-කණ.
ඔයා 2nd අවුරුද්දේ ඉන්නකොට පැනලා යන්නේ කොහොමද ?
-කියුං-ජුන්.
-ඔව්.
ඔයා එයාට ගොඩක් කතා කරන්න ඕනේ.
එයා ආයෙත් පැනලා ගියොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔහුට හිරිහැර කළත්,
ඒක ඒ හා සසඳන විට කිසිවක් නොවේ
ඔයා මට හිරිහැර කරන හැටි.
-මොකක්ද?
-ඩොක්ටර්.
මහාචාර්ය හොං වරක් අපට රාත්‍රී ආහාර වේලක් ගෙනාවා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මම දන්නවා. මට එකපාරටම එහෙම හිතුනේ ඇයි?
මටත් මාවම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු තැම්බූ මුහුදු ආහාර ඇණවුම් කළා,
අපි ඇත්තටම ඒක රස වින්දා.
හරිද?
මේ වගේ වෙලාවට මම ඔයාට ආදරෙයි ජුන්ග්-ඩේ.
ඔයාට මගේ හිතට එන්න ඕනද?
තොපි පංකුන්.
ඔබේ අදහස් පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කරන්න.
ඔබ කියන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මහාචාර්ය හොංට ඔහුගේම නීති තියෙනවා,
මටත් මගේම නීති තියෙනවා.
අපි ලී චියොන්ග්-ජා ගැන සොයා බලමුද?
-අපි යමුද?
-අපි යමු.
හරි හරී.
හේයි.
හේයි!
කලලරූපයේ හෘද ස්පන්දන වේගය 90 දක්වා පහත වැටී ඇත.
කලලරූපය
යම් තරමකට පහළට වැටුනහොත් එය මිය යනු ඇත.
ක්ෂුද්‍ර ශල්‍ය කතුර.
බයිපෝලර් ෆෝසෙප්ස්.
ඒක තමයි.
-අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
-හරි.
ක්ෂුද්‍ර ශල්‍ය කතුර එළියට ගන්න.
මැහුම් සඳහා සූදානම් වන්න.
විස්තර දැනගන්න අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනේ .
නමුත් ආරම්භයේ සිටම හානිය ඉතා විශාල විය.
ඇය කිසිසේත්ම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
- නමුත් සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා නේද?
- ඔව්.
ඊට පස්සේ එයාට පස්සේ ඇහැරෙන්න පුළුවන්.
එයාට සනීප වෙන්න පුළුවන් නේද?
අපිට කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
බබා කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
බබා නිරෝගීයි.
ඔහුගේ හදවත හොඳින් ස්පන්දනය වේ,
සහ ඇම්නියන් සහ වැදෑමහ දෙකම ආරක්ෂිතයි.
නමුත් රෝගියා ඉතා දුර්වල තත්ත්වයක පසුවෙයි.
මම නරකම දේට සූදානම්.
නමුත් මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔබ හදිසියේම
සැත්කමක් කිරීමට තීරණය කළේ?
ආශ්චර්යයක් සිදුවීමේ අවස්ථාව මට නතර කළ හැකි බව මට වැටහුණා .
නමුත් ඔබ සිතන්නේ වෛද්‍යවරුන්
සහ ප්‍රාතිහාර්යයන් එකට හොඳින් යන්නේ නැහැ කියාද?
මම එහෙම හිතුවා.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් සහ ආශ්චර්යයන්
එකට හොඳින් යන්නේ නැහැ.
අපි නිතරම සැක කරනවා, නැවත නැවතත් සැක කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, අපි ආශ්චර්යයක් බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඒ අපි අසම්පූර්ණ නිසා.
සතියකට පසුව
ඇගේ සැමියා කොහෙද?
ඔහු එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි යමු.
රෝගියා...
මොළය මැරෙන්න ළඟයි.
ඉක්මනින්ම, ඇගේ අනෙකුත් අවයව
ක්‍රමයෙන් ක්‍රියා කිරීම නවත්වනු ඇත.
අවසානයේ ඇය හුස්ම ගැනීමත් නවත්වනු ඇත.
මේ හරහා යන්න ඔයාට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා ඇති .
නමුත් ඔබ තේරීමක් කළ යුතුයි.
මොන තේරීමද?
මම මොන වගේ තේරීමක් කරන්නද?
ඔයාගේ බිරිඳ ඇහැරෙන්නේ නැහැ.
මේ අවස්ථාවේ දී,
බබා ජීවත් වෙන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ .
ඔයා මට කියනවද...
මගේ බිරිඳයි දරුවයි අතාරින්නද?
අපට කළ හැකි එකම දෙය...
යන්ත්‍ර භාවිතයෙන් වත්මන් තත්ත්වය පවත්වා ගැනීමයි .
ඔබ වත්මන් තත්ත්වය පවත්වා ගන්නේ නම් කුමක් සිදුවේද ?
අපි ආශ්චර්යයක් සිදුවේ යැයි උපකල්පනය කළහොත් ...
ඔබේ බිරිඳට දරාගන්න පුළුවන් නම්,
දරුවාට
ඇගේ ශරීරය තුළ දිගටම වර්ධනය විය හැකිය.
බබාට සති 20ක් වයසයි,
ඒ නිසා එයාට ගර්භාෂයෙන් පිටත ජීවත් වෙන්න බැහැ.
නමුත් ඇයට රැඳී සිටිය හැකිද?
අපි දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි ඔබේ බිරිඳගේ ආයු කාලය දීර්ඝ කිරීමට උත්සාහ කරන්නෙමු ...
ජීවිත ආධාරක යන්ත්‍ර භාවිතා කරමින්...
අපිට බබාව ලැබෙනකම්.
ඇය රැඳී සිටිනු ඇත.
ඇය හොඳ හදවතක් ඇති කාන්තාවක්.
එයා දරුවව අරන් යන්නෙ නෑ...
සහ මාව තනි කරන්න.
ආශ්චර්යය සිදු වූයේ නැත.
ආශ්චර්යයන් සිදු නොවීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඒකයි ඒකට ආශ්චර්යය කියලා කියන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥